Das Ziel dieser Studie bestand darin, zu untersuchen wie gut Menschen auf die Schnelle erkennen können,
ob eine Person bedrohlich ist (z.B. eine Waffe in der Hand hält), oder ob eine Person nicht bedrohlich ist
(d.h., einen harmlosen Gegenstand in der Hand hält). Wir möchten erforschen, ob das Erkennen von Bedrohlichkeit
durch die ethnische oder religiöse Zugehörigkeit der Personen beeinflusst wird. 

Dabei ist es denkbar, dass die Situation häufiger (fälschlicherweise) als bedrohlich eingeschätzt wird,
 wenn die Person auf der Straße muslimisch oder arabisch aussieht.

Wenn Sie noch Fragen zu der Studie haben, wenden Sie sich bitte an die Versuchsleitung.

Wenn Sie das Experiment nun beenden wollen, dann drücken sie die LEERTASTE.