Im folgenden Videospiel ist es Ihre Aufgabe auf jede Person zu schießen die eine Waffe in der Hand hält ("die Bösen"),
indem sie die linke Antworttaste drücken (links = schießen). 
Wenn eine Person einen anderen Gegenstand in der Hand hält, gehört sie zu den "Guten" und sie müssen die 
rechte Antworttaste drücken (rechts = NICHT schießen).

Sie haben jeweils weniger als eine Sekunde Zeit um zu entscheiden.

Basierend auf Ihrer Leistung erhalten Sie pro Durchgang Punkte.

Die erste Runde des Spiels dient der Übung.

Falls Sie noch Fragen haben, wenden Sich bitte jetzt an den Versuchsleiter/ die Versuchsleiterin.

Wenn Sie bereit sind mit dem Übungsdurchgang zu beginnen, dann drücken sie nun die LEERTASTE.